Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Xiao Duo
Bruder
Das habe ich nicht erwartet
Du bist tatsächlich hier
Du bist damals geflohen
Jetzt bist du direkt in meine Falle getappt
Aber das ist in Ordnung
Ich kümmere mich jetzt um dich
ist nicht zu spät
Immer noch nicht genug
Ich brauche viel mehr spirituelle Kraft
Xiao Duo
Lass dich nicht von deinen Emotionen kontrollieren
Spüren Sie den Fluss und die Richtung der spirituellen Kraft
Unser Meng Jia verlässt sich nicht auf Seelensteine
Aber alle spirituelle Kraft des Seelensteins
können von uns genutzt werden
Diese spirituelle Kraft
kommt von den Seelensteinen in der Fabrik
Nein, es ist Meng Yan
Wie haben Sie...
Verdammt
Dieses Gör hat meine Macht unterbrochen
Ich wusste, ich hätte dich nicht behalten sollen
Erst jetzt wird es mir klar
Es ist zu spät
Ich rate dir
Ich rate Ihnen, nicht
Warum bin ich auf die gleiche Weise verletzt?
Meng Yan
Du unterschätzt wirklich meine Macht
Wenn du den Mut hast
Komm und schlag mich hier
Aufleuchten
Wir
Wir sehen uns in der Hölle
Wer bist du?
Warum hast du ihn gerettet?
Herr Shen
Er lebt noch, oder?
Wenn er tot wäre, hätte ich ihn nicht mitgebracht
Frau Tang
Wie konnte es so weit kommen?
Sie können Shen Jingshi später danach fragen
Jetzt sind wir quitt
Sogar?
Wer hat dir die Illusion gegeben?
dass Sie das Recht haben
mit mir verhandeln?
Du hast meinen Adoptivsohn gerettet
Ich habe deine Tochter gehen lassen
Klingt fair genug
Die Familie Tang hat eine Tochter
Aber was hat das mit Ihnen zu tun?
Frau Tang
Oh nein
Ich sollte dich anrufen
Shisan Niang
Oh, was ist denn jetzt los?
Das ist so seltsam
Shisan Niang
Gehen Sie hinein und versuchen Sie, sie zu beruhigen
Madam und Master streiten wieder
Was ist jetzt passiert?
Herr Tang macht wieder draußen Quatsch
Diese Frau kam heute sogar zum Haus, um uns herauszufordern
Gut, dass Zhang und ich hier waren
Frau hat gerade ein Kind bekommen
Sie wird definitiv wieder leiden
Glauben Sie es oder nicht, ich werde dafür sorgen
du kannst heute nicht gehen
Was glaubst du, wer du bist?
Ich bat Yinghong, etwas für mich zu holen
Du hast sie nicht nur beleidigt
du hast sie sogar rausgeschmissen
Glaubst du, ich habe keine Scham?
Du denkst, ich weiß nicht
was läuft zwischen dir und ihr?
Du schleichst mit ihr draußen herum
Ich habe es ertragen
Aber heute ist sie hierher gekommen, um mich herauszufordern
Du bist wirklich zu weit gegangen
Zu weit?
Lassen Sie mich Ihnen etwas Schlimmeres zeigen
Kann nicht einmal einen Sohn zur Welt bringen
Schämst du dich nicht?
Herr
Und du wagst zu sagen, ich bin zu viel
Madam hat gerade ihre Niederkunft beendet
Du...
Madam, bitte sagen Sie weniger
Ist Ihre Tochter nicht auch Ihr Kind?
Was nützt dieser Taugenichts?
Mein Geschäft läuft seit Jahren schlecht
Es ist alles deinetwegen, Jinx
Du bringst mir Unglück
Und du
Aussteigen
Du, Pechvogel, verfluchst mich
Verfluche mich
Du verfluchst mich
Wie kannst du es wagen, ein bloßer Diener
Menschen wie Sie
verdienen es nicht, in dieser Welt zu leben
Diener kümmern sich nie darum, wer der Meister ist
Ein Meister ist nur ein Satz Kleidung
Wer es anzieht
wird der Herr dieses Hauses
Familienoberhaupt
Was unter der Kleidung ist
Ob Madam Tang oder Shisan Niang
Für sie macht es kaum einen Unterschied
Aber
für Tang Yuyan
das ist eine ganz andere Geschichte
Dies wurde zwanzig Jahre lang verborgen
Wenn Tang Yuyan es herausfindet
du bist nicht ihre richtige Mutter
sondern auch derjenige, der ihren Vater getötet hat
was wird sie denken?